الطالب الجديد اسمه أليكس.
ليس لديه أي سجل حضور
لجميع الفصول الدراسية باستثناء فصل الأستاذ مينت.
حسنًا، فلننفصل ونتعامل مع هذا الأمر.
ستذهب إلى منزل البروفيسور فاه مع بوك.
أما بالنسبة لسي وليني.
وأنتما الاثنان؟
سأجد أنا وآيس طريقة للدخول إلى غرفة البروفيسور مينت
وساعد أليكس
وبث كل شيء مباشرة باستخدام نفس الكاميرا
يستخدمه لتسجيل الطلاب.
مساء الخير، بروفيسور مينت.
آه!
قديس!
الآن سيرى الجميع
هكذا ستبدو حصتي الأخيرة لهذا اليوم.
هل ينبغي عليّ تدريس فصل دراسي عن جريمة القتل؟
(المصعد معطل - قيد الصيانة)
أتيت إلى هنا لتقتلني، أليس كذلك؟
وهذا كل ما أعددته؟
يبدو أن اليوم
أخيرًا ستحصلون على لم شمل
مع أخيك.
لا!
آه!
يا!
توقف عن ذلك!
نعم يا سيدي الضابط.
الغرفة 7110.
الفندق الذي ذكرته.
نعم.
أقر بجميع التهم.
أليس العيش برفاهية من أولوياتك؟
هاه؟
هل تريد أن تصبح بطلاً؟
هل تريد أن تكون شخصًا صالحًا؟
يا!
سأعلمك اليوم
هذا هو الشكل الحقيقي للشخص الصالح.
قديس!
آآآه!
آه!
قديس!
لقد دمرت حياتي، ولم يكن ذلك كافياً.
والآن تلاحقين حبيبي أيضاً؟!
أوف!
قديس!
أعتذر لأخي!
أوف!
سأرسلك لتكون مع أخي.
أليكس!
لا!
أليكس، توقف عن ذلك!
أليكس، هذا يكفي!
يا جليد، اتركني.
سأرسله ليكون مع أخي.
هل تعتقد أن أخاك سيفعل ذلك حتى؟
هل تريد أن يكون معه؟
هل تعتقد أنه سيرغب في دخولك السجن يا أليكس؟
اتركني!
إذا مات،
عندها لن يضطر إلى تحمل المسؤولية!
دعه يعيش مع الشر الذي ارتكبه.
هذا هو العقاب الحقيقي.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك يا أليكس؟
هاه؟!
قديس!
قف!
انبطح على الأرض.
أنت رهن الاعتقال.
الآن!
انزل!
اتركني! أيها الضابط، أرجوك ساعد صديقي!
اتركني!
ابقَ ساكناً.
يرجى الانتظار هنا لحظة.
سأرسل الفريق الطبي.
القديس.
إنه…
انتهى الأمر الآن يا آيس.
أنت…
لن تعاني من الكوابيس بعد الآن.
مم.
يا قديس، عليك أن تبقى معي.
القديس.
هل تتذكر ما قلته لي ذات مرة؟
أتمنى أن تساعدني في تحقيق أحلامي،
أن أعيش الحياة التي أريدها.
لقد بدأت للتو في عيش حياتي الخاصة.
أرجوك لا تتركني الآن.
أنا…
أحبك.
أحبك أيضاً يا قديس.
سأذهب إلى الصف، حسناً؟
سأعود.
كيف حال القديس؟
لقد خرج من دائرة الخطر الآن،
لكنه لا يزال بحاجة إلى وقت للتعافي.
لذا جئت لأستفسر عما إذا كان بإمكاني تقديم طلب
طلب إجازة للقديس،
ربما حوالي أسبوعين.
مم.
لا تقلق بشأن هذا،
سأهتم بكل شيء.
والآن دعوني أخبركم ببعض الأخبار السارة.
أصدرت الجامعة رسمياً
أعتذر لك وللقديس،
وقد ألغى جميع الإجراءات التأديبية
التي كانت مفروضة عليكما سابقاً.
(توضيح بشأن مراجعة الإجراءات التأديبية)
(إلى: السيد كارون ثونغدي)
(هذا إعلان عن الإلغاء)
(فيما يتعلق بالعقاب التأديبي)
هذا ليس كل شيء.
هذا الجزء هو منحة دراسية خاصة بك.
ستقوم الجامعة
استرداد جميع الرسوم الدراسية التي دفعتها بالفعل،
وستحصل على منحة دراسية كاملة
حتى التخرج،
بما في ذلك نفقات المعيشة.
5000 باهت شهرياً.
شكراً لكِ يا أستاذة سارة.
ينبغي أن أخبرك
كانت هذه في الواقع فكرة الرئيس.
السيد خوم؟
نعم.
إذا كنت موافقاً على ذلك...
ما عليك سوى التوقيع هنا.
نعم.
(كارون ثونغدي)
شكرًا لك.
أتمنى لك التوفيق من الآن فصاعداً.
اعتبر هذا بمثابة إعادة ضبط.
بداية جديدة تماماً.
هل لي أن أختار عدم البدء من جديد؟
همم؟
أفضّل الاستمرار.
على ما يرام.
بالتأكيد.
البدء من جديد أمر مرهق، أليس كذلك؟
نعم.
إذا احتجت إلى أي شيء، فتعال وتحدث معي.
أو إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه،
اسمحوا لي أن أعرف.
شكرًا لك.
سأغادر الآن.
دعني أساعدك.
ثلج.
لا بأس.
هل هذه أغراض البروفيسور مينت؟
طلبوا مني أن أتخلص منه.
سأحمله عنك.
جليد،
لست مضطراً لفعل هذا.
كلما زاد ما تفعله،
أشعر بالسوء.
بعد كل ما فعلته بك،
دعني أواجه مصيري بنفسي.
أنا لست غاضباً منك على الإطلاق.
أنت أيضاً لم تكن تعرف الحقيقة.
وكنتَ أنتَ أيضاً أحد الضحايا.
لقد خدعني البروفيسور مينت تماماً مثلك.
لم تكن شركة مينت وحدها من خدعتني.
لقد خدعت نفسي أيضاً.
في أعماقي، كنت أعرف
كان يكذب.
لم يحبني حقاً قط.
وأنت لم تتسبب في إجهاضي.
كنت أنا الأحمق.
صدقت ما قاله لي.
أنني كنت أعظم نعمة في حياته،
أنني كنت الشخص
كان يتمنى أكثر من أي شيء آخر أن يكون أماً لطفله.
أستاذ،
كان محقاً.
أنت نعمة لشخص ما،
شخص محظوظ لأنه يملكك زوجةً له
أو كأم لطفلهم.
أنت شخص ذو قدرات هائلة.
لا بد أن هذا هو قدري.
لكن على مينت أن يواجه عواقب أفعاله أيضاً.
الآن هو وحيد تماماً.
لقد جعلتني أرى طبيعته الحقيقية.
شكراً جزيلاً لك يا آيس.
وأنا آسف حقاً.
أنا آسف حقاً.
معذرةً يا ممرضة.
نعم؟
أين ذهب المريض الموجود في هذه الغرفة؟
جاءت عائلته لأخذه
المنزل لمتابعة العلاج.
هل أنت السيد آيس؟
نعم.
لقد ترك أحدهم هذه الرسالة لك.
(12 نوفمبر 2025)
(السيد كارون ثونغدي)
الشيك النقدي الشخصي
لقد أرفقت بهذه الرسالة
هذا اعتذاري بصفتي رئيس الجامعة
وبناءً على طلبي كأب،
توقف عن الاتصال بسانت
قبل أن يتعرض ابني لمزيد من الخطر.
من الآن فصاعدًا،
لن تلتقي أنت وسانت مرة أخرى.
السيد خوم،
هل تدرك ما تفعله؟
أعرف تماماً ما أفعله.
لكن هل تفعلين ذلك يا بوا؟
هل تدرك ما تفعله؟
هل تتذكر واجبك؟
أفعل.
لكن ما تفعله الآن
إنه أمر غير منطقي تماماً.
كيف تجرؤ على الرد عليّ؟
أعطني إياه.
أعطها!
يتكلم!
اتركه!
لقد فقدت عقلك تماماً.
يمكنني أن أكون أكثر جنوناً!
يذهب.
اخرج.
بخير.
لن أتحمل هذا بعد الآن أيضاً.
ماذا تريد؟
لماذا أنت هنا مجدداً؟
أنا هنا لرؤية القديس.
هل القديس بالداخل؟
نعم، هو كذلك.
لكنك لن تراه مرة أخرى.
لماذا؟
هل قمت بحبسه؟
مثل العام الماضي؟
تريدنا أن ننفصل
إذن يمكنك أن تكون سعيداً، أليس كذلك؟
أنا والد سانت.
لي الحق في اختيار ما هو الأفضل لابني.
إذن اخترت الطريق الذي يجعله غير سعيد؟
هل هذا ما تسمونه حباً؟
هل تحب القديس، أم أنك تحب نفسك فقط؟
هذا شأن عائلي.
من أنت؟
ليس لديك الحق
للتدخل.
لكن سانت هي عائلتي أيضاً.
سأقف هنا.
لن أذهب إلى أي مكان
إلى أن أرى القديس.
همم.
افعل ما تشاء!
السيد خوم،
أستقيل.
بما أنك ستغادر على أي حال،
سأسحبه بعيدًا عن نظري أيضًا.
هل أنت متأكد من قدرتك على إيقافهم؟
ماذا تقصد؟
لقد مرّ عامان.
لم ينسَ القديس آيس أبدًا.
سانت جاد بشأن الجليد.
وعندما يكون المراهقون جادين في علاقتهم ببعضهم البعض،
إنهم لا يفكرون في الأمور جيداً.
هذا لا يزيد الأمور إلا سوءاً.
إذا كانوا يعتقدون أن بإمكانهم مواجهتي،
إنهم مخطئون.
لقد كنت شابًا في يوم من الأيام يا سيدي.
ينبغي عليك أن تفهمهم.
في ذلك الوقت، خالفت عائلة زوجتك
تمامًا كما هم الآن.
قال الجميع إن علاقتكما لن تدوم،
لكنك أثبت خطأهم.
أليس كذلك؟
هؤلاء الأطفال سطحيون.
كيف لهم أن يفهموا معنى الحب الحقيقي؟
ثلج.
مرحباً يا باس.
أنا هنا.
تمام.
شكراً جزيلاً
شكراً لإتاحة الفرصة لي لاستعارة نظام الصوت الخاص بالنادي.
لا شيء، بالطبع سأساعد زميلي الأصغر.
اصبر، الجميع يشجعك.
شكرًا لك.
تمام.
سأساعدك.
حظ سعيد.
سأغادر الآن.
أرك لاحقًا.
قد بأمان.
مرحبًا.
اليوم، أنا هنا لأبحث عن قلبي المفقود.
هناك عمٌّ سرق مني حبيبي.
إذا مررت من هنا،
أرجو المساعدة بالإعجاب والتعليق.
ومشاركتكم لدعمي.
قال أحدهم ذات مرة إن هذه الأغنية تتحدث عن إعجاب سري.
إذن دع الأمر يبقى سراً.
لنرى
بعد انتهاء هذه الأغنية،
إلى متى سيستمر في إخفاء حبي؟
(لقد مررت بالألم ذات مرة.)
(لكنك أتيت بعد ذلك وجمعت قلبي المكسور.)
(لقد شفيت الجروح التي لم تندمل أبدًا.)
(الشعور الذي ينتابني عندما أكون معك.)
(لقد غيّر ذلك السماء التي كانت مظلمة في السابق)
(إلى ضوء جعل قلبي ينبض بقوة مرة أخرى.)
(ولا يمكن لأحد أن يحل محلك أبداً)
(لأن الحب قد ربط قلوبنا معًا.)
(أعدك أنه في كل ثانية، أنت وحدك.)
(شكراً لك على دخولك حياتي)
(كشعاع من أشعة الشمس،)
(هذا ما يعطي معنى لزهرة عباد الشمس مثلي)
(من الذبول إلى الإزهار من جديد.)
(شكراً لك على جعل كل يوم مميزاً)
(لم تعد تشعر بالوحدة كما كانت من قبل.)
(سأرد الجميل بكل الحب الذي في قلبي.)
السيد خوم؟
يا.
قديس؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ما زلت تتعافى
سأذهب لرؤية صديقي.
لكنك ابني
وأمرك بالبقاء هنا.
ثلج.
أنت..
القديس..
هل أنت مصاب؟
سأتصل بالشرطة
عار عليك لاقتحامك المنزل!
سأتصل بالشرطة أيضاً!
التهمة هي الحبس غير القانوني لـ
ابنك لسنوات عديدة،
بما في ذلك العنف المنزلي.
هل تعتقد حقاً
هل يمكنك الفوز علي؟
حتى لو لم أفز،
سيعرف الجميع في الجامعة
أي نوع من الآباء أنت حقاً؟
القديس.
أترى ذلك يا بني؟
كيف يمكن للمرء أن يقع في حب شخص كهذا؟
إنه يدمر عائلتنا.
هو من عائلتي.
إذن أنتِ تختارينه؟
هيا.
يختار.
ألقوا القبض عليّ، أو أرسلوه إلى الشرطة.
هل هذا ما تريده حقاً؟
لا يمكن أن ينتهي هذا إلا بطريقتين.
الخيار الأول هو
لا يعود القديس إلى هنا مرة أخرى.
الخيار الثاني هو
أنا وسانت نختار بعضنا البعض.
في النهاية،
بغض النظر عن النهاية،
أليس القديس هو الشخص الذي سيعاني أكثر من غيره؟
أليس هناك طريقة أخرى؟
لشخص جيد مثل القديس
أن أكون سعيداً مثل أي شخص آخر؟
أي منطق ملتوٍ هذا؟
يتكلم.
اتصل بالشرطة واقبض عليه.
لا يا سيدي.
طلب زوجتك الأخير
كان من المفترض أن لا يفتقر القديس إلى الحب أبدًا.
الآن فهمت أخيراً
من يحب القديس حقاً.
لو كانت زوجتك لا تزال على قيد الحياة،
ستشعر بخيبة أمل منك.
لا يقلّ عن حالي الآن.
بخير.
من أجل والدتك،
سأمنحك فرصة.
اذهب إلى أي مكان تريده.
إذا كنتم تريدون أن تكونوا معاً، فاذهبوا.
لكن لا تتوقع مني أن أساعدك.
لن أعطيك باهت واحد.
إذا كنت تعتقد أنك قادر على ذلك،
إذا كنتما تحبان بعضكما البعض إلى هذا الحد،
ثم تحملوا مسؤولية حياتكم.
أب.
يذهب!
يترك!
انطلق الآن،
قبل أن أغير رأيي!
يذهب!
شكراً لك يا أبي.
هل أنت بخير؟
لقد جهزت جميع الأشياء المهمة لك بالفعل.
و…
وهذا أيضاً.
سأساعدك في حزم الأمتعة.
هل أنت بخير؟
جليد،
لقد فقدت أحد والديّ بالفعل.
لا أريد أن أفقد والدي أيضاً.
إلى جانبك، هو العائلة الوحيدة المتبقية لي.
لا تقلق.
سنجد الحل معًا.
لكن في الوقت الحالي، أنت بحاجة إلى تلقي العلاج أولاً.
إنه كبير في السن.
لا أريده أن يبقى وحيداً.
على ما يرام.
شكراً لكِ على كل شيء يا عمتي بوا.
يعتني.
ببطء.
يا.
هنا.
شكراً جزيلاً.
لولاك في ذلك اليوم،
ربما كنت سأموت مع أخي الآن.
أو في السجن مع البروفيسور مينت.
الآن وقد رحل البروفيسور مينت،
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
سأواصل على الأرجح دراسة فنون الاتصال.
لكن الامتحانات النهائية ستبدأ بعد أيام قليلة،
ولم أحضر أي حصة دراسية على الإطلاق.
إذا نجحت، سأبقى.
إذا فشلت، سأنسحب.
يا.
ثم خذ ملخص ملاحظاتي.
أضمن لك ذلك إذا قرأتها كلها،
ستنجح.
اللعنة.
على ما يرام.
وأنت، توقف عن تناول الحبوب المنومة.
إذا كان هناك شيء يزعجك،
سنأخذك لشفاء قلبك.
هناك معالج نفسي جيد جداً.
ستعجبك بالتأكيد.
نعم نعم.
هل شُفي جرحك بعد؟
ما زلت لا أستطيع أن أضغط عليه كثيراً.
لكنها ستترك ندبة أيضاً.
لا يمكنك بذل جهد كبير،
لكن يمكنك شرب الكحول، أليس كذلك؟
آه.
يا أليكس، اخلط له واحدة.
حسناً. اصنع لنفسك واحدة أيضاً.
أنتظر بفارغ الصبر أن نتبادل الأنخاب.
على ما يرام.
لذا،
أضف لي الكثير من الكولا، حسناً؟
سأصنعها لك. هيا،
هل يمكنك تقديم الطلب؟
بالتأكيد.
انتظر لحظة.
يا،
بخصوص تلك الملخصات.
هل يمكنك السماح لماد بالاطلاع عليهما أيضاً؟
سأطلب من تين أن يمررها إليه.
مم.
هذان الاثنان مجدداً.
أريد حقاً أن أعرف،
ألم تعودا لبعضكما بعد؟
بالطين؟
هاه؟
لماذا لا يزال على مود أن ينام في غرفتي؟
أتوسل إليك.
اذهبي وتصالحي معه الآن.
يا لك من أحمق، هل تعلم؟
عندما ينام في غرفتي،
بدأت أفقد صوابي.
السكن الجامعي صغير،
وقبل النوم،
يسهب في الحديث عن أمور لا يعلمها إلا الله.
حتى الساعة الثالثة أو الرابعة صباحاً.
وعندما ينام أخيراً،
إنه يشخر.
عليك اللعنة.
لا أنام إطلاقاً.
يا،
تحمله قليلاً.
سيكبر في النهاية.
كانت لدي مهمة رجل مستقيم...
أحتاج إلى إكمال ذلك أيضاً!
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
أنا مكبوت، هل تفهمني؟
افعل ذلك فحسب، لن يقول شيئاً.
عادةً عندما ينام معي،
هو يفعل ذلك كل يوم على أي حال.
أنا لست وقحاً مثله.
الأحمق.
في كل مرة تتحدثين عنه، تضيء عيناكِ.
هل يمكنك التوقف عن الكذب؟
أنك لا تفتقده.
الجميع يعلم ذلك بالفعل
أنكما لا تستطيعان العيش بدون بعضكما البعض.
إذا لم يكن واضحاً بشأن ذلك،
أعتقد أنني أفضل أن أتجنب الخسائر وأن نبقى أصدقاء فقط.
وإلى أي مدى يجب أن يكون واضحاً؟
أنت…
ألا يمكنك أن تحاول أن تكون أكثر انفتاحاً؟
أعلم أنني طفولي.
لهذا السبب توقفت.
لهذا السبب أعتقد أنه من الأفضل أن يكون المرء وحيداً.
لا.
ما أقصده هو،
هل يمكنك أن تحاول أن تكون أكثر انفتاحاً مع نفسك؟
ليس الأمر مجرد قول "أنا طفولي" فجأة.
أنا لستُ جيداً.
ينبغي أن أكون وحدي.
أفضل حالاً بالنسبة لي أن أكون أعزب.
إذا كنت في علاقة عاطفية،
عليك أن تستمع،
قم بالتعديل، واضبط الأمور معًا، أليس كذلك؟
مثل أوتار الغيتار.
رائع.
أنت بارع حقاً في تعليمي اليوم.
ليس لديك أحد، أليس كذلك؟
لهذا السبب يمكنك قول كل هذا.
أريد أن أستعيد راحة بالي.
الأحمق.
خذيه للنوم معك الآن.
لم أعد أحتمل هذا.
إذن، ألا تستعد اليوم؟
لدي شخص يحل محلي اليوم.
أضمن لكم، عندما ترون هذا،
ستتفاجأ.
يمين؟
تون بودي سلام؟
بل وأكبر من ذلك.
كتبت أغنية لأصالح حبيبي.
أين حبيبك يا أخي؟
يا رجل، اتركني.
توقف عن ذلك.
اتركني وشأني.
هذا التاريخ يعيد نفسه.
من هذا بحق الجحيم؟
هو صديقي المفضل يا أخي.
وهنا،
ألن يهرب زبائنك من المتجر؟
لا، لن يفعلوا ذلك.
لقد كتبت هذه الأغنية خصيصاً لك يا كتاب.
وهذه الأغنية تسمى
تم الحجز.
يا طين، اتصل!
هل ما زلت تتذكر؟
كنا معاً.
سألتَ لماذا نحن موجودون أصلاً.
لقد تقاتلنا.
بكى وتألم.
غادر الجميع.
هذه الأيام أنام وحيداً، وأنا أفكر فيك.
هل يمكنني العودة إليك؟
أريد أن أحتضنك أثناء نومنا.
بعد اليوم، لا تغازلني بعد الآن.
أبلغوا الجميع في نفس الوقت.
اسم صديقي بوك.
لنعد معًا.
لو سمحت.
هل يمكنك التوقف عن الغضب مني؟
كتاب،
توقف عن الغضب، من فضلك.
لا أعرف ماذا أفعل أيضاً حتى تصدقني.
بل إنني نشرت حالة.
بل إنني راسلت كل من كنت أتحدث إليهم سابقاً.
على الرغم من أنني تعرضت للشتائم والوصف بالبائس،
مع ذلك فعلت ذلك.
لأنني أحبك أنت فقط.
أنا أفتقدك أنت فقط.
كل ما أريده هو أن أنام وأنا أحتضنك.
هل يمكنك التوقف عن الغضب مني؟
يا كتاب، أتوسل إليك!
هل يمكننا أن نتصالح؟
عد إليّ من فضلك. توقف عن الغضب مني.
لنتصالح،
تمام؟
نعم.
أنا آسف أيضاً.
أخيرًا أدركت مدى الجهد الذي بذلته.
أنا من لم يحاول أبداً.
أنا آسف.
إذن ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه يمكنكِ المجيء والنوم معي الآن.
أفتقدك.
لذا...
إذن أنت توافق على أن تكون حبيبي مرة أخرى، صحيح؟
لم أقل أبداً أننا انفصلنا.
اخترت هذا خصيصاً لك.
هل هو جميل؟
لقد استغرقت وقتاً طويلاً في اختياره.
اجلس، اجلس هنا، بسرعة.
تفضل من هنا.
شكرًا لك.
شكرًا لك
شكراً لاستخدامكم خدمتي.
هل أنت جائع؟
أنا أكون.
بعد قتال طويل الأمد،
هل هذه هي النهاية حقاً؟
وهل أنت موافق على ذلك؟
لا، لست كذلك.
يتمسك.
ما زلتُ أؤدي دوري.
دعني أتوقف عن الحديث للحظة.
حسناً الآن؟
كيف وجدته؟
لو كان عليّ أن أقترح شيئاً...
يا.
لا ينبغي للقديس أن يعرف النهاية مسبقاً.
دعه يكتشف ذلك في موقع التصوير.
مثل مارفل.
أوه.
كان بإمكانك أن تخبرني بلطف.
لا داعي لتمزيقه.
لقد أرعبتني حتى الموت.
لو أخبرتك أولاً،
عندها ستعرف مسبقاً.
هل فهمت ما أقصده؟
حسناً، فهمت.
هيا، سأقوم بتوضيب هذا من أجلك.
شكرًا لك.
لم ينتهِ تصوير الفيلم بعد.
جماهير سانت وآيس
يسألون بالفعل عن موعد التصوير.
آه.
أقصد تاريخ الإصدار.
أوف.
أنا متوتر.
لا تكن كذلك.
على الأقل يمكنك التفكير في الأمر بهذه الطريقة.
كل ما حدث
لقد قمت بالترويج لفيلمك مجاناً،
لم يتم إنفاق أي باهت واحد.
هذا صحيح!
عرض ترويجي لا مثيل له.
مبالغة كبيرة، أليس كذلك؟
أسلوب جديد؟
معذرةً، سأقدم لكم الطعام.
شكرًا لك.
يبدو شهياً.
تبدين أكثر لذة.
جو لطيف،
شخص جميل.
بمثل هذا الفم الحلو،
تعال إلى هنا وقبّلني.
أغمض عينيك أولاً.
لدي مفاجأة.
همم؟
أود أن أغني هذه الأغنية في ذكرى زواجنا.
عيد حيض سعيد، شهران.
(هل ما زلت تتذكر اليوم الذي كنا فيه مغرمين؟)
(أتذكر كل ثانية قضيتها معك.)
(ما زلت أراك بوضوح تام.)
(جميع أغراضنا لا تزال في نفس المكان.)
(أدركت الآن من أريد في حياتي.)
(مهما طال الزمن، ستظل أنت.)
(كل ما هو عالق في قلبي،)
(أريد العودة بالزمن إلى الوراء.)
في كل ذكرى سنوية.
الشخص الواقف بجانبك،
سأكون أنا.
شكراً جزيلاً لكِ يا حبيبتي.
(هل ما زلت تحبني؟)
(هل ما زلت تفتقدني؟)
(لأن قلبي المكسور لا يزال ينتظر عودتك.)
(تمامًا كما كنا نحب بعضنا، أريد أن أسأل،)
(هل ما زلت تحبني؟)
(ما زلتُ متمسكاً بكل وعدٍ قطعته،)
(قلبي يريد أن يحتضنك كما لو كان بالأمس.)
(غيّر هذه الليالي الباردة)
(وإعادة لنا إلى حيث ننتمي.)
(هذا كل ما أريد أن أسأله.)
ماذا تفعل؟
أوه.
أنت تتحسن يوماً بعد يوم.
لا.
أدر لي الكرة.
الطين جريء حقاً.
لكل شخص نهاية سعيدة.
الآن نحن فقط.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
أعتقد أن...
أنا سعيد جداً.
كن صادقاً معي.
هل ما زلت تشتاق إلى والدك؟
اصمد قليلاً.
سأفعل كل شيء.
حتى لا يتمكن والدي من فعل أي شيء لنا بعد الآن.
على الرغم من أن الوضع الحالي،
أنت لست صهرًا بمليار باهت
من سانغ أرونا حتى الآن.
لكنني سأحقق كل أحلامك
يتحقق.
نعم.
أعدك
أنك ستفخر بي.
أنا فخور بك بالفعل.
أريد علاقة تفخر بها حقاً.
ليس الأمر مجرد الشعور بالراحة عندما تكون معي.
أريد أن يشعر العالم أجمع بالغيرة
أنكِ تعتبرينني حبيبكِ.
وسيتعين على والدك أن يتقبلني
كحبيبة طفولتك.
من الآن فصاعدًا،
لا يزال أمامنا الكثير لنثبته
قبل أن نتمكن من العودة ومواجهة والدك.
لذلك لن يصنفني
كالشخص الذي جر ابنه بعيدًا.
لقد مررنا بظروف أسوأ من هذه.
هذا لا يخيفني.
أنت…
هل أنت مستعد لتكون فوضاي بالكامل؟
لم أشعر بالخوف قط على أي حال، أليس كذلك؟
لكن…
حان وقت التنظيف.
أخشى أن تتبلل الجروح.
ساعدني في تنظيف نفسي.
ألم تقل إنها قد شفيت بالفعل؟
ألا تريد المساعدة؟
لو سمحت.
ساعدني في التنظيف، حسناً؟
ثم سأذهب لأحضر منشفة أولاً.
القيام بذلك بمفردك أمر محرج.
لا.
ليس عليك أن تتراجع.
افعل ما تريد.
قد ينفتح الجرح.
وماذا في ذلك؟
لا بأس.
تمام؟
لا تغضب لاحقاً إذن.
لقد نجحت في الإمساك بالدمية.
يرجى فتح الغطاء لاستعادة الدمية.
أين؟ هل الدب الصغير موجود هنا؟
أنا أسأل بجدية.
لماذا تشعرين بالإثارة الجنسية دائماً في الحمام؟
من حق الناس أن تكون لديهم تفضيلات غريبة، أليس كذلك؟
متى ستدعو والد سانت إلى
هل ترغب بتناول العشاء معنا؟
لقد طردته للتو من منزله.
إذا كان ذلك في ذلك الوقت
لم أوافق على أن أكون شريكك في السكن،
هل تعتقد أننا سننتهي على هذا النحو اليوم؟
هل يمكنني التقاط صورة؟